# 2026-07-10 요약

- [삼프로TV — 메타, 캐나다에 1GW 데이터센터 건설…과잉 투자설 불식 | 확신 사라진 증시, 빚투도 줄었다…예금은 12조 증가 | [오늘아침 라이브]](samprotv/메타-캐나다에-1GW-데이터센터-건설-과잉-투자설-불식-확신-사라진-증시-빚투도-줄었다-예금은-12조-증가-오늘아침-라이브.html)
- [KBS 경제쇼 — 7/9(목) - [인간, 기술, 그리고 미래!] 폭염에 폭발하는 미국의 AI데이터센터 갈등](kbs-economy-show/7-9-목-인간-기술-그리고-미래-폭염에-폭발하는-미국의-AI데이터센터-갈등.html)
- [손에 잡히는 경제 — [커피타임] 세상만사 9할이 우연인데](hand-economy/커피타임-세상만사-9할이-우연인데.html)
- [손에 잡히는 경제 — [커피타임] 그놈의 레버리지 ETF](hand-economy/커피타임-그놈의-레버리지-ETF.html)
- [손에 잡히는 경제 — [손경제] 7/10(금) 외환위기 망령 | 모아주택 규제 완화 | 먹거리 물가](hand-economy/손경제-7-10-금-외환위기-망령-모아주택-규제-완화-먹거리-물가.html)
